皆さんこんばんりお疲れ様ですともりです
よですね今日はドドンスピナビロースラー
の皆さんこんばん
り私もスピナベロースラの一員でま
やっぱり相方になるべき存在は私という
ことでもうサムネに書いてある通りそして
この背景は皆さん見ていただければ分かる
通りま例の場所ですよっていう感じでねま
ちょっとあれだねストーリー進んでない民
からすると
ちょっとあれかなちょっとあんま良くない
これネタバレにはならない大丈夫かまでも
ねあの色々あったこの場所ですね私も
だいぶ好きだねだいぶ好きだしだいぶ
泣かされたような感じがするんですけど
あのシーンにはいやここで今回はガチャを
引いていこうと思います今回はねフナ
ちゃんで散々使ったせいで私もう何もない
の
で私たち何もないんだよガチャじゃなくて
原石が何もないのでまちょっとね跡の具合
なるやらでもらったやつを10連だけ今回
は引いていこうかなと思いますえっとね
ナビア10連引いて明日か明後日くらいに
動画あげたいなと思ってるんだけどこれ
ナビア今日ねこれ今日あげられてるかよく
わからないのであの必死に今ねあの短な
時間を使ってて感じで頑張ってはいるん
ですけれどもうんちょっと編集終わらな
そうな感じもするしちょっと予定が予定な
ん
でちゃん欲しいんですもうぶっちゃけ今回
両方とも手に入れようかなって悩んでる
くらい欲しいのでまこちらのニロの方は
また次回の動画で是非見てくれると嬉しい
です今回はとりあえずナビアを10連だけ
引きたいと思いますでも10連
ボンボンボンてやってやうとすぐ終わっ
ちゃって私のガチャの楽しみが薄れちゃう
ので1回ずつ騒いでいいですかバカ
さぎ私にバカ騒ぎさしてくださいで履歴の
方は確か20何回だっけ
28か28回回しているかななので28回
から38になるんですけども本当に確率も
少ないしここで出たら逆にすごいレベル
まであるのでまでもやっぱねあのスピナ
ビローズラだから私スピナローラはもう私
の居場所であるだからもう絶対に出るはず
という感じでファイヤーて言ながら1回
ずつ引いていきましょうかとりあえず
ちょっと原石交換しちゃいましょうか10
個ねあ11個あるんだでも今回は逆に
ちゃんと10個で行きたいと思います次回
のニロちゃんの時も10回で行きたいと
思いますその先ガチャ動画あげるかは私に
は分からないです
ねいやということでやっていきましょう
せーの
ファイヤレッツゴーうわあいいよいいよ
いいよ出だしママ
最高ぎ様もう凸しそうじゃないです
かありがとうございますああなぜねそうだ
カーベとなんか草草でなぜに言って感じで
なるほどねっって感じだけどやっていき
ましょうかファイヤー2回目ファイヤー
ファイヤ
ファイヤだめだマリオ連れてきた方がいい
かもしれ
ないだめだ2回目残念でしたそれ3回目
せーの
来いなんかさ久しぶりに見たんだけどこの
1回ずつの演出そして紫に光ってさゆ
ちゃん
ドローンドローンさゆちゃんだぞそんな
こと言わないドローンしかってないのえ
可愛いありがとうございますでは行き
ましょうか3回目や4回目ですせーの4回
目来い
ファイアーファイアすぎだ私
のファイヤーしか知らないのってまさに
その
通りナビアスピナロースお願いポアソン長
のみんな力を貸してやっぱもうナビア様様
だから大好きナビアだからせーの
来いどうだどうだどうだうわもう全然来
ない来る気配を感じ
ないマジで来る気配感じないんだけど
と思いますせーの来い頼むいや全然光り
そうにないだってこれすり抜けありなん
ですよちなみに皆さん知らないと思います
けどえーあと4回か行きますよせーのとい
ポワソンちポワソンちポワソンちポワソン
ち全然ポアソン長じゃないこんなの
ポアソン長じゃない
え待ってごめん急にニロってさこのこの剣
なのニロってこの可愛い見た目でこれ持っ
てんの
一括すごいねびっくりしちゃうじゃあ行き
ますよせーの来いいやもルフル光っても
いいんじゃないどどどどなあ紫だなうわ
行こ様ねもうありがとうだけどもう
そろそろ凸する可能性出てくるから全然
本当に
あと2回じゃあねちょっとナビアちゃん
本当来て欲しいからお願い
よローズ
[音楽]
クラカいやあ私のローズクラッカー真っ白
ピカピカの白え頼むキララも欲しいしせー
のお願いし
[音楽]
ますにゃあ
もうやっぱ10連じゃダメだってこのこと
ですねということで今回の10連はこれで
終わりにしましょうかなんかあれですね
回したい欲が私にはだいぶ最近でもあれな
んだよねなんかフリーのちゃんでガチャキ
をさ1回やめちゃうとさ相当回したくなっ
ちゃうみたいなの分かるこの気持ち病気に
近いこれガチャ病って呼んで欲しいんです
けど凸しましたありがとうございます
まだ全然カト遠かったんだなるほどね
じゃあまだ救いの手あります
ねいやあということで今回のねガチャはね
あの2人なんですけどイベントも結構来て
てこのこれこれ何かわかんないですけど
なんか来
てるイベント説明まこれもねなんか気に
なれば気になるんですけどまたこれはね
次回動画でやっていこうかなと思います
あとこれも来てるんだよねこれなんかね
よくわかんないんだけど受け取る
ありがとうございます挑戦に進む
1/44つ貯められるのかなどういうこと
かなよくわかんないけどああ奇跡ねああ
可愛い
可愛い可愛いけどさ惜しいないんだけど私
の私の推してかどのどういうピックアップ
でこれになったんだろうねすごい気に
なるくないガチャ引いたんかな9誰です誰
ですか火です火のあの大剣士ですあ
ディルクかみたいないやでも螺旋もやり
たいしね色々やらなきゃいけないことが
てこ盛りで楽しみにああ始まっちゃった
こんな感じで終わりにしましょうあこれか
何を光ってるのかと思ったらナビア出
なかったんですけどちょっと次のニールを
充電した後はまナビアに告げこむか悩み
どころでありますね今までご視聴
ありがとうございましたチャンネル登録高
評価コメントよろしくお願いします回は
ニロ10連引いていくのでぜひぜひ気に
なってくれた方はチャンネル登録して
くれると嬉しいです皆様はどっち引きまし
たかではまた次回の動画で会いましょう
せーのじゃ
[音楽]
ねne